YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
((القــدر المـحـتـوم الجـزء الخـامـس))
".(صباح الخير، يا موظفي (بريسايج"
نأمل أنّكم مُستعدّين لرحلة"
".إختلاء فريق عملنا
"...رجاءً تمتّعوا بإفطاركم"
...وبعدها إركبوا الحافلة"
".حيث ستُغادر قريباً
مرحباً يا (سام)، حينما قلتُ "هل بإمكانك
"أن تُحضّر الإفطار لأجل رحلة الإختلاء؟
...قصدتُ كعكاً تافهاً
وبعض القهوة؟
!ولكن هذا مدهش -
!شكراً يا رجل -
تذكّر ذلك فحسب عندما ترى
.تقرير مبيعاتي للشهر الماضي
.رأيته الليلة الماضية -
!اللعنة -
هل رآه (دينيس)؟ -
.ليس بعد -
.إسمع، إتّخذ قراراً وحسب
،إمّا أن تكون رئيس طهاةٍ
أو رجل مبيعات؟
،أخبرك بذلك كصديقك
.لأنّي كرئيسك، فأنا مُستعدّ لطردك
.كصديق، أقدّر تلك النصيحة
!إنتظر، سأعود حالاً
.(تذاكركِ ملغيّة يا (مولي
.أخبريني أنّ ذلك خطأ
.كنتُ سأخبرك بعد عطلة هذا الأسبوع
تخبريني ماذا؟ -
...أنّي لا -
.لا أعتقد أنّها فكرة سديدة
ماذا؟ الرحلة؟
.إنّه حفل زفاف أخي
ما الذي يجري؟ -
...علينا أن نتحدّث حول هذا لاحقاً -
وأدّعي أنني لم أرَ هذه لليومين القادمين؟
.كلاّ، بل دعينا نتحدّث حول هذا الآن
.(علاقتنا غير ناجحة يا (سام
.غير ناجحة تماماً
.مرحباً
اسمكِ (كانديس)، صحيح؟
.ليس مُضحكاً
،حسناً، آسف
.هذه ليست عطلة
.بل هي رحلة إختلاء لإجراء أعمال
.سنجري أعمالاً لليومين القادمين
.آسف
أحبّكِ، ولكن هذا لا يغيّر حقيقة
.كونكِ لا زلتِ مُتدرّبة
.حظر التجوّل في الـ 12:30 هذه الليلة
.يجب أن تُخططي لخرقه
لماذا؟
.لأجل فريق العمل العاريات
.يا (أوليفيا)، لا تنسي هذه
.أجل. أحاول مُواصلة نسيانها
،لماذا؟ إنّي أحبّها
.(إنّها أشبه بـ (ليزا لوب
...أوَتعرف، أفضّل أن أكون أشبه بـ
.(أوليفيا)
.لدينا قارب جاهز ليوم الأحد -
.أجل، سأكون هناك حينها -
.(صباح الخير يا (بيتر
.تبدو جميلاً
أوليفيا)، هل عاشرتِ حميمياً)
كلّ رجل في البلدة حتى الآن؟
كانديس)، هل تتلقين أموالاً مقابل فترة التدريب)
هذه أو أنّ والدكِ يزيد مصروفاتكِ؟
أوَتعرفين، لو أردتِ التخلص من كتلة
.الدهون تلك، فعليكِ الذهاب لقاعة رياضيّة
.كتلك الآلات التي تعمل على ظهركِ
.سيروق لكِ ذلك
.عزيزتي، هذه ليست دهون
.بل تدعى أثداء
.(لا تبدين مثيرة جداً هذا الصباح يا (مول -
.يا إلهي. شكراً -
إسمعي، هل جرّبتِ تناول الخبر بالمُربى
...أياً كان ما أعدّه خليلكِ؟ لابدّ أن أخبركِ أنّه
أهذا ما بالأمر؟
هل أثرتُ أعصابكِ؟
.(أتركني وشأني يا (إسحاق -
.(إسمعي يا (مو). أنظري إليّ يا (مو -
أنظري إليّ. لو كنتِ تودّين
،التحدّث لشخصٍ ما
.فقد قيل أنّي مُستمع ماهر لكثير من السيّدات
.صه. إنتظري
مرحباً. أخبريني هذا، أكان (كيمبر) من يوم
الثلاثاء؟ إنتظر، عفواً. أيّ (كيمبر)...؟
مهلاً، دعينا نجلس بجوار بعضنا في الحافلة؟
.كلاّ، إنّي أتذكّرك
أنت مثل المرأة الضخمة، صحيح؟
أتعرف ما يجب أن تفعل؟ -
ماذا؟ -
.يجب عليك الإعتذار -
لماذا؟ -
.لا يهمّ. لا يهمّ بتاتاً
...قل فحسب
...إنّي آسف، لأنني
!تباً
مرحباً يا (ستاند)، كيف الحال؟
.اسمي (سام)، يا سيّدي -
هل صحّحتني للتو؟ -
.كلاّ -
أنظر إليّ... ما هو اسمي؟ -
.(دينيس) -
.لا تتدخل -
أكلّ شيء جاهز يا (بيت)؟ -
.نعم، نعم يا سيّدي -
.نحن ننتظر (ناثان) وحسب
ما هو الشيء الوحيد الذي لا يمكننا
إعادة تدويره يا (بيت)؟
.الوقت الضائع، يا سيّدي -
.بالضبط -
.سنكون في الطريق بعد 90 ثانية
.رأيتُ سيّارته للتو. لذا سأذهب وأتعقب مكانه -
.(إنّه لمن الرائع عرض المبادرة يا (ستاند -
.سيكون يوماً جميلاً
.إنّي أحاول أن أفهم الأمر فحسب
.منذ ثلاثة أسابيع جلبوك كمساعد مُدير المصنع
وهم الآن يعطونك يوم إجازة؟ -
.ليس يوم إجازة -
...إنّه رحلة إخـ -
إخـ... ماذا؟ -
تخلّف عقلي؟ -
.رحلة إختلاء -
.إنّها رحلة إختلاء
.لا أريد أن أذهب. إنّي أتبع الأوامر فقط
...لو لم يكن يروقك الأمر، يمكنك
ماذا؟ ماذا يمكنني؟
.ناثان)، هيا يا رجل)
!نحن في إنتظارك
.أجل، حسناً -
.كلاّ، إنتظر الآن. إنتظر -
ماذا كنت ستقول؟
.أتفوّق عليك بالعمل هنا لـ15 سنة على الأقل
وعلى ماذا حصلتَ، أربع سنوات بحجرة دراسة؟
...إسمع، لو كنت تعتقد أنّي سأجلس هنا -
.(ليست فكرة سديدة يا (روي -
.ليست فكرة سديدة، يا رجل
.سنعمل حسناً من دونك لهذا اليوم
لمَ تتركه يفلت من ذلك؟
.لم يكن لديّ خيار
.إنّه مُمثل إتّحاد العُمّال
أطرده، وسأجد فجأة مصنعاً
.(مليئاً بأمثال (روي
.ولكن سأقنعه، حتى لو قتلني
ماذا عنك؟ متى سيُقدّمون لك
ذلك العرض الدائم في المطعم؟
.لقد قدّموه فعلاً -
!هذا أمر عظيم -
لا أعرف يا رجل، أقصد... إنّهم يُريدون إرسالي
...(إلى مطعم بارجة الأميرال في (باريس
ولكن من يدري طول المدّة؟
...يمكن أن تكون 6 أشهر أو سنة كاملة
.فكّرتُ أنني سأترك الكثير خلفي
مع أنّي لستُ متأكّداً من ذلك الآن -
،(حسناً، لو ذهبت إلى (باريس -
.أسدني معروفاً -
وما هو؟ -
.خذ (روي) معك -
!مُحال -
"إنـتـبـه لخـطـوتـك"
أأنت قادم يا (سام)؟ -
.أجل -
:تـحـذيـر
أعـمـال بـنــاء
".إستعد لمُغامرة جديدة في شركة الإستشارة"
لليومان القادمان، سوف يتمّ"
"...فحصك جسدياً وعقلياً
للمُساعدة في الوصول..."
"...إلى إمكانيّاتك الحقيقيّة
".عن طريق العمل كجزء من فريق شركتك"
بهذه العطلة الأسبوعيّة، مُحترفون"
"...سيقودونك لإحراز نتائج أفضل
لأيّ غرضٍ هذه؟
.إنّه أمر أفعله يُعينني على الإسترخاء
.ولجلب الحظ
خبراء الجمباز هم أسوأ من لاعبي البيسبول
.في هذا النوع من الأمور
.إنّها مُؤمنة بالخرافات
.(مرحباً يا (كاترينا
كيف حالكِ؟
كلاّ، إنّها مُجرّد رحلة إختلاء غبيّة
.مع مغفلين من المكتب
،كلاّ، ليس أنت يا سيّدي
.بل هم
،إنتظري لحظة
.سأذهب لمكان أكثر خصوصيّة
.شعر أصلع جديد يا سيّدي
.شعر أصلع جديد
.أجل، إنتظري للحظة يا عزيزتي
.إنّي أتوجّه إلى مكتبي الخاص
!اللعنة
"...للإداريين، مهارات القيم ضروريّة"
لتكون قائداً ماهراً..."
"...سوف يكون مصقولاً خلال التنوّع
* .غبار وشيك الحدوث *
* ...كلّنا *
.سنربطه جميعاً في الجانب الأقصى
ما هذا؟
بيتر)، هل شعرت بذلك؟) -
ماذا؟ -
.هنالك خطبٌ ما
!(تعالي يا (مولي -
.(كانديس) -
!إهبوا
!إذهبوا، إذهبوا
!(كانديس)! (كانديس)
!(بيتر)
!(بيتر)! (بيتر)
!(كلاّ! (كانديس
!لا
!هيا يا (بيتر)، هيا
.لنذهب
!(هيا يا (مولي
ما هذا؟
!لا! لا! لا
!هيا، لنذهب
!لنذهب
!تباً
من هنا! أترين الحاجز؟
.تستطيعين فعل ذلك
.لنذهب
.لنذهب! إفعلي ذلك
.تستطيعين فعل ذلك
!لا تنظري للأسفل
!جيّد! جيّد
!أركضوا
!ساعدوني
!(سام) -
!(أوليفيا) -
!(أوليفيا)
!(سام) -
.أنا هنا. أنا هنا. لا حسناً -
!لقد فكّ
.هل تشعر به؟ حسناً -
.(هيا يا (أوليفيا -
لا بأس، إنّه آمن. الآن عليكِ إتّباع هذا
إلى صوت (مولي)، إتفقنا؟
.تقدّمي صوبي إلى الأمام
.هيا، لقد شارفتِ على الوصول! هيا
.هيا
!هيا، هيا -
.(مولي) -
!لا! لا
!(أوليفيا)
.سام)! إنتظرنا)
!يا إلهي
!(سام)
!سام)، كن حذراً)
!(أسرع يا (بيتر
!(سام)! (سام)
!(سام)
!تمسّكا
!هيا! هيا
!(تمسّك يا (سام
!(لا! (بيتر
!اللعنة
".مثل ضبط التعرّف والإجراءات..."
سوف نُساعدك في بناء ثقافة"
"...أخلاق الشركات بالتعرّف
* .غبار وشيك الحدوث *
"...مخاطر عمليّة الإدارة..."
!يجب أن نخرج جميعاً
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
!سوف ينهار الجسر -
ماذا؟ -
!سنموتُ جميعاً -
ما الذي يجري؟
سنموتُ جميعاً، إذا لم نخرج حالاً
!من هذا الجسر
!(إسترخي يا (ستان
.إنّها مُجرّد بعض أعمال البناء
!هيا
!أرجوكِ إتبعيني
!إفتح الباب
،هذه مشكلة قانونيّة كبيرة، لو حدث لهم شيءٍ
فإنّه سيقع على عاتقنا، أفهمت ذلك؟
.أجل -
.إذن إذهب وتولّى ذلك -
.أجل
!(سام)، (مولي) -
!أرجوك يا (بيتر)، إتبعنا -
!هيا
.حسناً، ليهدأ الجميع -
.سأذهب لتقديم المساعدة -
.لا تفعلي أرجوكِ
!بربّكما يا رفاق -
لنذهب -
.سام)، عُد إلى الحافلة)
.بإمكاننا التحدّث عن هذا
!مولي)، (سام)، بربّكم يا رفاق)
هل بدا غريباً لك عندما صعد الحافلة؟
.كلاّ، كان بخير
.يبدو وكأنّه فقد أعصابه فحسب
ما الذي يجري؟ -
ما الذي يجري هنا؟ -
!سحقاً -
!أخرجوا من الحافلة -
!هيا
كيف عرفت؟
هذا هو السؤال المهمّ
.مكتوبٌ هنا في الإفادة: "لقد رأيتُه ينهار
".كنتُ أعرف أنّ ذلك سيحدث
.يبدو ذلك أمراً مُتعمّداً بالنسبة لي -
.كلاّ، هذا ليس ما قصدتُه -
.لقد... روادتني رؤية
.حسناً، رؤية
،الظواهر الروحية، الأشباح
ذو القدم الكبيرة. تؤمن فعلاً بهذه الأمور؟
.لا أعرف
:سأقول لك ما أؤمن به
.هناك إجابة لكلّ شيء
ممّا يعني أنّ هناك جواب لرغبتك في تحذير
،الجميع أنّ الجسر كان على وشك الإنهيار
.وبعد دقائق لاحقاً، إنهار فعلاً
.أخبرتك، توقعتُ حدوثه
.لا أعرف كيف
.توقعتُه وحسب
.ولم يتوقعه أحد آخر -
...مثلما قلتُ -
.لقد ظهر بصورة فجائيّة
ألدى (سام) أيّ مشكلة مع السلطات؟
هل أظهر قبلاً أيّ سلوك مُتطرّف؟
.كلاّ
إنتظر. سلوك مُتطرّف؟
أتقصد كإرهابي؟
،أرأيتَه يُحادث أيّ شخص في ذلك الصباح
على الهاتف المحمول أو هاتف عملة؟
.خليلته فحسب
.أقصد خليلته السابقة
.مولي)، ولكن تلك كانت محادثة شخصيّة)
.مولي). الخليلة السابقة)
حدّثيني عن الإنفصال. هل كان مستاءً؟
.على المقياس من 1 إلى 10
.إنّه أمر شخصي
لابد أنّك كنت منزعجاً، صحيح؟
.للهُجران بتلك الطريقة
ما علاقة ذلك بأيّ شيء؟
،أحاول جمع كلّ قطع اللغز معاً
.قبل تحريكها بالجوار، وجعلها مناسبة
إسمع، كان عندي حدس وحسب
.بأنّ شيئاً سيئاً كان سيحدث
هذا كلّ ما بالأمر
إعذرني
لقد عاد الجنائيّين بالتحليل
وماذا وجدوا؟
...إنّهم يعزون الأمر إلى الرياح القويّة
.والضرر البنائيّ... حدث من أعمال البناء
الرياح القويّة"؟" -
.أجل. أرسل الجميع لمنازلهم -
.أنت حُرّ لتغادر
.لديّ شعور بأننا سنرى بعضنا الآخر مجدداً
."أدعه بـ"الحدس
(السلطات تُصدر الآن أنّ إنهيار جسر (نورثباي"
"،كان فعلاً طبيعياً
في إشارة إلى أنّ مشروع تحسين الطريق"
".العام قد أضعف البنية الفوقيّة
من بين الناجين، هناك 8 موظفين"
"...(من شركة (بريسايج بابير
".كانوا بطريقهم إلى رحلة إختلاء للأعمال"
".والـ17 موظفاً الآخر قُتلوا في الإنهيار"
،وعلى الرغم أنّهم وُصفوا بالثمانية المحظوظين"
".فالموظفين الناجين يواجهون الآن مستقبلاً غامضاً
.مرحباً يا رفاق -
.أهلاً -
أيعرف أحدٌ متى من المفترض
أن يبدأ هذا الشيء؟
...عندما يصل (دينيس) إلى هنا
.حسبما أعتقد
أما زال ذاك العميل يُطاردك؟ -
.لا -
،هل سمعتم الأخبار
.يقولون أنّه سبب طبيعي
.إنّه أشبه بأمر خارق للطبيعة
كيف تتحمّل؟
.كنتُ أحاول الإتصال
.أجل، أعرف
.لقد رأيتُه
.كنتُ مُتعباً وحسب
إذن؟ كيف فسّرت ذلك؟
.لم أفعل. لم أستطع
.(لابدّ أنّ هناك سبب يا (سام -
.هذا ما ظلّ العميل يقوله بالضبط -
،أياً كان الجواب الذي تبحثون عنه
.فهو ليس لديّ
.أجل، (سام) مُحق
.لا يهمّ كيف حدث ذلك
ينبغي أن نضع هذا خلفنا وأن نكون
.مُمتنين أننا ما زلنا على قيد الحياة
يتغلّب بالتأكيد على البديل، صحيح؟
،أنظر إلى وجوه الناس اليوم
...وأرى أفراد أسر وأصدقاء
ولكن الناس الذين ماتوا على الجسر
...بذلك اليوم كانوا أكثر من ذلك
...(أناس مثل (جينفر أولكوت
...(كريس بيلان)...
.(ديفيد باكلار)...
.ربّما عملت بجوارهم. ربّما عملت لحسابهم
ولكننا عملنا معهم جميعاً، صحيح؟
من يستطيع أن ينسَ إبتسامة (ترافور وين)؟
.(أو (إسحاق بالمر -
هل قال اسمي للتو؟ -
.هذا ليس مضحكاً -
.إنّي آسفة -
.لقد أصبحتُ غريبة الحال مع المأساة
.إنّي آسفة
.إني أرى أناساً أمواتاً -
.يا رفاق -
...الموت
لا يُحبّ أن يُخدع...
عفواً؟ -
ما المفترض بذلك أن يعني؟ -
.لتكونوا حذرين جميعاً الآن
،حسناً، شكراً على النصيحة
.أيّها الرجل المُروّع
ماذا حلّ بكبد الأوز يا (سام)؟
.إنّي بإنتظارك
.شكراً
ما خطبه؟ -
.قال أنّه مُستوٍ. بدون توابل -
هل يريدون شيئاً آخر؟ -
.أجل، الفاتورة -
.دعني أتذوّقه
.الزبون هو الأحمق
.طبق البورغينيون رائع
!إنتظر لحظة
هل تمانعين لو دخلتُ؟ -
.كلاّ، تفضّل بالدخول -
.شكراً -
.ظننتُ أنّك ستعمل هذه الليلة -
...أجل، عملتُ في المناوبة الأولى، ولكن
.كان كان عندي أمر آخر يجب أن أقوم به
أيمكنني...؟ -
.أجل، بالتأكيد. إذهبي -
شكراً لكِ
...إسمعي
،عندما بدأ كلّ شيء بالإنهيار على الجسر
.الشيء الوحيد الذي فكّرتُ به كان أنتِ
.إيصالكِ لمكان آمن
.(أنتِ الشيء الوحيد الذي يهمني يا (مولي
.أياً كان الخطأ، فبإمكاني إصلاحه -
.أنت لم تفعل شيئاً خاطئاً -
فماذا إذن؟
ما هو الأمر؟
.(باريس) -
.لقد تحدّثنا عن ذلك -
.لن أستأصل حياتي، وهجرانكِ لتلك الوظيفة -
.ولكن هذا هو الشيء الوحيد الذي حلمتَ به -
.(الحياة قصيرة جداً يا (سام
.عليك أن تسعَ خلف ما تحب -
.إنّي كذلك -
.يجب أن تقبل بالوظيفة
.(إذهب إلى (باريس
.مرحباً -
ما الخطب؟
.لا أعرف، لستُ مستعدّة
.لا أشعر أنني مستعدّة
.من الصعب التركيز بعد... كلّ ما حدث
حقاً؟ أأنتِ متأكّدة؟ -
.أجل -
.لأنّ هذا آخر تدريب قبل البطولة
.وهو آخر تدريب لمهنتكِ الجامعيّة -
...أعرف، ولكن -
.أعتقد أنّكِ مُتمكّنة من هذا
حقاً؟ -
.أجل -
.أنتِ تحبّين المكان هناك -
.حسناً -
.أنت محق. وفوق ذلك فإنّ المدرّب سيقتلني -
.أجل -
.تفضّلي
.شكراً
.تعالي إلى هنا
.وداعاً
.أنتِ مُتمكّنة من هذا
.يجب أن تُسرعي قليلاً
يجب أن تتابعي بخفة
.إنّي مُتألمة من تمديد الظهر -
حقاً؟ -
.حسناً، بجدّيّة، هذا غبي
يجب أن يجعلوا المكان بارداً
.وإلاّ فإنّه سيُغمى علينا
.إنّهم يعملون عليه الآن -
.كان يُفترض أن أصلحوه الآن-
هيا يا (كانديس)، حان دوركِ
،(هيا يا (كانديس
.أنتِ مُتمكّنة من هذا
!كانديس)! الآن)
.قدر قويّ حقاً على هذا
أيّها المُدرّب! كيف كان ذلك؟
أريد أن أراكنّ تفعلن الروتين
.بمرّة واحدة دوماً
.ذلك جيّد
.حسناً، (جانين) التالية
.لنتحرّك
،تحرّكن أيّتها السيّدات
.وإشربن الماء
.(هذه هي! في كلّ مرّة يا (كانديس
.تفضّلي -
.شكراً -
.(أحسنتِ يا (كانديس
.حسناً، إذهبي إلى القضبان الحديديّة
.(ثابري هذه المرّة يا (كانديس -
.دعونا نكن عُدوانيّات -
!ها نحن أولاء يا (كانديس)، إبقِ سائبة
.حسناً يا (بورتر)، حان دوركِ
.إبقِ مُركّزة
.(تبدين جيّدة يا (كانديس
!كانديس)، (كانديس)؟)
ماذا حدث؟ -
.لا تلمسوها -
.ليتصل أحدكم بالطوارئ
!يا إلهي -
.(كانديس) -
.(بيتر)
.أتيتُ بأسرع ما سمعتُ
.كانت تُبلي حسناً
لقد أوشكت على إنهاء روتينها
...وبعدها
لماذا؟
لمَ حدث ذلك؟
.إنّه ليس منطقياً -
.لا أعرف -
.تعازيّ
.(تعازيّ الحارّة لك يا (بيتر
.(دعنا نغادر فحسب يا (سام
مرحباً. كيف تسير الأمور؟ -
.إنّه غريب -
.أقصد، بالتواجد هنا
.المكان هادئ للغاية
(أجل، حسناً، لقد حوّل (دينيس
.كلّ الإتصالات للمؤسسة
.أجل، حسناً، إنّه أمر مُسبّب للكآبة
.يا للهول
هل إستلمتما أجر الحداد يا رفاق؟
ما الذي يفعله هنا؟ -
.أعتقد أنّه يحتاج إلى إلهاء -
.أجل
.(أجل، يا لها من إنتكاسة حول (كانديس
.أعتقد أننا توقعنا جميعاً حدوث ذلك
ماذا؟
ألم تروا الأمور الجنونيّة التي يؤدّيها خُبراء
.الجمباز. إنّي مندهشة أنّه لا يحدث كثيراً
"...بمُجرّد أن تستلم الرسالة الإلكترونيّة"
يجب عليك إلغاء كلّ المفاتيح الرئيسيّة"
".للموظفين المتوفين. التعليمات في عقدك
حسناً، ألا يُفترض أن يكون
هذا عمل لمدير المُنشأة؟
".مدير المُنشأة قد مات"
دينيس)، أتريدني أن أرسل شخصاً إلى هناك؟) -
.كلاّ، سأتولى الأمر -
!(ديبي)
!كنتِ شقيّة للغاية
.سحقاً للأمر
!(رجلي (روبرت
!تباً
.لن تمانع أبداً يا رفيقي
مرحباً يا رجل، ماذا تفعل هنا؟
.إضطررتُ لمغادرة المصنع يا رجل
.فـ(روي) يدفعني إلى الجنون
إذن... من يُريد واحدة؟
من أين أحضرت هذه؟ -
.(لقد سرقتها من شاحنة (روي -
إنّه أمر جيّد، صحيح؟
.لديّ شيء أفضل -
.شرابٌ رائعٌ -
.أجل، أسكب لي كأساً
أأنت مُتأكّد أنك تريد مُشاركة ذلك؟
إذا لم أفعل ذلك، سينتهي بي المطاف
.بشربها لوحدي، وهو أمر محزن وحسب
.حسناً، هذا اليوم أصبح أكثر مرحاً
كلاّ، لقد إتّصلتُ بكِ
طبعاً. إتّصلتُ بكِ للتو، صحيح؟
.لأنني أريد حقاً أن أخرج معكِ مُجدداً
أجل، سنفعل، مثل عشاء رومانسي رائع
!في مطعم ما خارج المدينة. إنتظري
.أوَتعرفين؟ عليّ إغلاق الخط
...لا، لا، إنّي لا أرفض مُصاحبتكِ. إسمعي
من هي فتاتي يا (كيمبر)؟
.آمبر)، نعم)
!هذا ما قلتُه
.المعذرة
"الرجاء إغلاق جميع الأجهزة الخليويّة"
...آمبر)، أنا آسف)
...أكان ذلك تقطيعٌ غريبٌ من جانبكِ أم من
.آسف بشأن ذلك
.أختي تميل لأن تُصبح ثرثارة أحياناً
.إذن... أخبريني عن تخفيف التوتر
وما الذي يُقدّمه لي هذا حقاً؟
.هذا يغطي جلسة لعلاجان جسديّان مُختلفان
مثل العلاج بالتدليك؟
تدليك شهواني؟
.هذا عمل خاصّ بالعائلة
.جميع الموظفين مُحترفين
.هذا شيء عظيم! إنّي أفضّل المحترفين
!أوَتعرفين؟ إنّي أطالب بذلك نوعاً ما
أحاول التحقق ما إذا كانت هذه
...الخبرة الإحترافيّة تنتهي
.بشكل سعيد...
.أعرف بالضبط ما تحتاج إليه -
!مُتأكّد أنّكِ تعرفين -
.إتبعني من فضلك -
.أودّ ذلك -
.تباطئي قليلاً
.أجل، لديكِ خبب جميل
!يا للروعة
.إنتظري للحظة
.هذه جدران مُصمتة
.أردتُ أن أتأكّد فقط
،في حال أصبحنا صاخبين بعض الشيء
.لو كنتِ تعرفين ما أقصد
.بوذا"، أبطىء قليلاً على كعكة الأرز"
،أغمض عينيك فحسب. إسترخي
.وسيكون هناك شخص في خدمتك قريباً
!أجل
!أجل! أشعر بالديناميت
،لا، لا. أنتِ تفعلين ذلك بطريقة خاطئة
.أيّتها السيّدة الشابة
،إنتظري لحظة
ماذا حدث للنسخة الأصغر منكِ؟
،حسناً، أنا آسف
هل تأتين مع الترجمة؟
.أستطيع مساعدتك أيضاً -
.أوَتعرفين، ربّما يجب أن أغادر -
.إسترخي
.لا فكرة لديّ عما يعنيه ذلك
!سحقاً
...عمودك الفقري ليس مُرتصفاً
!لا بأس. أنا بخير
إسمح لي بمساعدتك -
أنتِ قويّة. ماذا تفعلين؟ -
،أنتِ عدوانيّة بعض الشيء
ألا تعتقدين ذلك؟
...شهيقٌ
!ماذا؟ لا أعرف ما يعنيه ذلك -
...زفير -
!لا، لا أريد فعل ما تقولين
!بصحّتكم -
تباً! تلك وسيلة توصيلي
.تباً. يجب أن أغادر
تاركة المزيد لنا
.حسناً، المزيد لي
!وداعاً -
.نراكِ لاحقاً -
.حسناً، لاحقاً
،هذه هي النهاية
لذا ما الذي نشرب النخب له؟
.لإبجاد وظائف جديدة
،لأنّها ليست سوى مسألة وقت
.قبل أن يوقفوا عملنا
.نخب... البدء من جديد
.(بيتر)
.إنّه أمر ليس منطقياً
لقد ماتت بفعل شيء فعلتُه كلّ يوم تقريباً على
.مدى السنوات الـ 15 الماضية من حياتها
،قالت أنّها لا تريد أن تفعل ذلك
.وأنّها لم تكن مُستعدّة
.كان يجب أن أمنعها
...كان ينبغي أن أفعل شيئاً، كان ينبغي أن
.(لم يكن هناك ما يمكنك القيام به يا (بيتر
كيف تعرفين ذلك؟
!أنا آسف، أنا آسف
،(مرحباً أيّها العميل (بلوك
.(أنا (دينيس
،لقد أثير ذُعر (بيتر) حول شيء ما
.ولا أعرف ما هو
هل يعني ذلك أيّ شيء؟
.أمرتني بالإتّصال إذا رأيتُ شيئاً غريباً
.(لا أعرف بعد، ولكن شكراً يا (دينيس
.إتصل بي لو رأيتَ أيّ شيء غريب
.غريب بشدّة
أتعتقد أنّه يجب أن يكون لدينا
أسماء حركيّة فيما بيننا؟
.أنهيتُ إتّصالي الآن
.حسناً، أروني كيف حدث هذا
.لا أعتقد أنني أستطيع -
ماذا تقصد؟ -
،أعني، بإمكاني المحاولة 100 مرّة
.ولن أتمكّن أبداً من إعادة ما حدث بالضبط
.هذه أمور فظيعة
!يا إلهي
!إنّي أشعر بحال أفضل
.لم ننتهي بعد، أيّها الفتى السمين
!أجل، رائع
مهلاً، هل هذه الأشياء مُعقمة؟
،لا، لا، لن أصاب بأيّ مرض
.ما لم أكن أستحقه
،إنتظري لحظة
.لقد فهمتِ ما قلتُ
!أنتِ تتحدّثين اللغة الإنجليزيّة
طبعاً أفهمك. أتعتقد أنني غبيّة؟
.إنني أتظاهر فحسب أنّي لا أفهم
...حسناً، أوتعرفين
دعينا نفعل ذلك. لا يمكن لملياري شخص
.(أن يكونوا (وانغ
قلتُ (وانغ). هل فهمتِني؟
.بالتأكيد، أنتِ صينيّة
.حسناً، إنّه بالداخل. إنّه بالتأكيد في الداخل
.حسناً، نعم، إنّه في الداخل
كم واحدة من هذه ستضعينها في جسدي؟
.هلا أحضرتِ الهاتف لأجلي؟ شكراً
.المكالمات الهاتفيّة ممنوعة أثناء فترة العلاج -
.مهلاً -
.هذا ليس طيباً
الآن، هذه الإبرة ستساعدك
.على إنماء الشعر على رأسك
أخلد إلى النوم الآن لمدّة ثلاثين دقيقة
.وسوف تشعر بتحسّن حقيقي
.حسناً، إبهامكِ في عيني نوعاً ما
.لن أكذب، إنّه أمر مُزعج
"أخلد إلى النوم لثلاثين دقيقة وستشعر بتحسّن حقيقي" -
.أيتها السيدة الصينيّة، لا فكرة لديّ عمّا تقولينه مجدداً -
.ولا حتى فكرة صغيرة
!أخلد إلى النوم لثلاثين دقيقة
.أخلد إلى النوم
!حريق
!مرحباً؟
!أنتم، يوجد حريق هنا
!هنالك حريق
!تباً
.يجب أن تأتِ معي
إلى (باريس)؟
!لقد قلتِ ذلك بنفسكِ
.عليكِ البدء من جديد
.إبدئي معي من جديد
كم كأس خمر شربته؟ -
.ما يكفي -
.مولي)، أنا جاد)
.إسمعي، أنتِ مُحقة
،إذا لم أقبل بالعمل
.فسوف أندم على ذلك
.ولكنني لستُ مُستعداً لخسارتكِ
لمَ يجب أن يكون أحد الخيارين؟
.إنني أفضل حالٍ حينما تكونين معي
!لن تُصدّقوا هذا يا رفاق
.قالوا أنّه حادث عرضي -
.إرفعوا أيديكم لو كنتم تصدّقون ذلك -
!من يموت أثناء التدليك؟
بجديّة؟
.(أوّلاً (كانديس) والآن (إسحاق
.لا يمكن أن تكون مُجرّد مصادفة
.إنّها ليست كذلك
إلى أين أنت ذاهب؟
.إنّه ذلك الرجل المُخيف
لمَ تُلاحقنا؟
من أنت؟
كنت في المقبرة ثمّ الصالة الرياضيّة
.والآن هنا
ماذا تفعل؟ -
.عملي -
"الطبيب الشرعي"
ما الذي يحدث لنا؟
ما الذي يحملك على الإعتقاد أنّي أعرف شيئاً؟
.لقد حذّرتنا
،في حفل التأبين
.قلت أنّ الموت لا يحب أن يُخدع
.الأمر مُجرّد أنّي قد رأيتُ هذا من قبل
ماذا رأيت؟
،عدد قليل من الناجين المحظوظين من كارثة
.ثمّ واحداً تلو الآخر... يأتيهم الموت جميعاً
.لقد قمتَ بتغيير شيء على ذلك الجسر
.هناك تجعّد في الواقع
.وذلك التجعّد هو أنت
فماذا إذن، محكوم علينا بالموت؟
أهذه هي النهاية؟ لقد إستعدنا حياتنا للتو
فأيّ قدر هذا؟
أتقول أننا لا نستطيع منع هذا؟
.كان من المفترض أن تموتوا على الجسر
.ليس من المفترض أن تكونوا هنا
.لقد قطعتم الموت
،لذا دعوا الموت يأخذ حياة شخص آخر بمكانكم
،وعندها تأخذون أنتم موقعهم في عالم الأحياء
.كلّ الأيام والسنوات التي لديهم لعيشها
.وهم يأخذون مكانك في الموت
.عندها يتوازن القدر
،إنتظر لحظة، لو قتلنا أحدهم
فإننا نحصل على حياتهم؟
أذلك ما تقوله لي؟
.لستُ من يصنع القواعد
.أنا أنظف فحسب بعد إنتهاء اللعبة
.(ربّما لهذا السبب ماتا (كانديس) و(إسحاق
.لم يكن من المفترض أن يبقيا على قيد الحياة
.والآن فإنّه سيسعى خلفنا
.كلاّ، ليس كلّنا
.لفد نجت (مولي)، لم تمت -
ماذا؟ -
عندما شاهدتُ تلك الرؤية
.أو الهاجس، أياً كان
.جعلتكِ تعبرين قبل إنهيار الجسر
.لقد نجوتِ -
أنقذتها؟ -
لماذا؟ لأنّك قرّرت أنّها تستحقّ
العيش أكثر من بقيتنا؟
.كلاّ، هذا ليس ما يقوله
.لا أستحقّ العيش أكثر من أيّ شيء آخر
ولكن يبدو أنّكِ تستحقين العيش
.(أكثر من (كانديس
!(مهلك يا (بيتر -
!إسمعوا يا رفاق -
لستم مُصدّقين لذلك، صحيح؟
،قتل الناس من أجل النجاة
قائمة الموت، حقاً؟
،قد لا أعرف ما يجري
.ولكنه ليس ما يقوله ذلك الرجل
أجل، فما هو إذن؟
!تباً
.(يجب أن نخبر (أوليفيا
.هيا
.إستماراتي كلّها مُوقعة
أرى أنّه قد مضى وقت طويل منذ مُشاورتكِ
الأولى. ما الذي شجّعكِ على القدوم اليوم؟
،حسناً، تجري أمور كثيرة في حياتي
.ولا أريد أن أفوّت أيّ شيء
.تعرف، شيء مُهم
.نفس السبب الذي جعلني أفعله بنفسي
.تعالي، دعينا نبدأ بكِ -
.حسناً -
.أجل، هذه هي الخطوة الأولى
.لن تحتاجي إليها مُجدداً
.ها نحن أولاء
.هلمّي بالدخول
ما قصّة هذه؟
.إنّها لبعض المرضى الأصغر سناً
.وأحياناً للكبار أيضاً. هيا
ما هذا؟ -
.إسترخي -
أعلم أنّه يبدو أسوأ بكثير
.مما هو عليه حقاً
...حسناً، سأضبط رأسكِ برفق
وأريدكِ أن تخبريني
.عندما تشعرين أنّه مُحكم
.لا أستطيع تحريك رأسي -
.ممتاز. ما نريده تماماً -
.ها نحن أولاء
.حسناً، الآن يأتي الجزء المُمتع
.سنضع بعض القطرات
.وستشعرين ببعض الخدر في عينيكِ
.وهو أمر جيّد
.خذي نفساً عميقاً
.إسترخي
.جيّد جداً
!أحسنتِ يا فتاة
هنا. هذا ليس سيئاً للغاية، صحيح؟
!تبدو الأمور على ما يرام
ما كان ذلك؟ -
.(إسترخي فحسب يا (أوليفيا -
...إنّي أدخل بعض البيانات وحسب في
!(دوتي)
.(دوت)
أوتعرفين؟ لقد أعطتني مُساعدتي
.ملفاً ناقصاً. سأعود حالاً
!إنتظر لحظة
أأنت مُغادر؟
أمن المفترض أن يحدث ذلك؟
!ساعدوني
أوليفيا كاسل)، أين هي؟) -
!قد تكون في خطر -
.كلاّ، إنّها على ما يرام
.نقوم بهذا النوع من الإجراءات على الدوام
!ساعدوني
...(سام)
هلا بقيت معي لهذه ليلة من فضلك؟ -
.بالطبع -
...خمسة نظم مُختلفة يجب أن تفشل
...ليكف عن أداء وظيفته بشكل مرئي
.خمسة نظم
ماذا تريد منا؟
أريدكم أن تخبروني بما
.تعتقدون أنّه يجري
.وفاة شخصان، حسناً، هذه مصادفة
إنّما ثلاثة؟
.هذا نمط
الآن، أعلم أنّكما لم تفعلا ذلك... حسناً؟
.ولكن أعتقد أنكما تعرفان شيئاً
ما هو؟
.نحن لا نعرف أيّ شيء
خمّن
نعتقد أنّه لم يكن يُفترض
.أن ننجو من ذلك الجسر
ماذا؟
.والآن، هناك شيء ما يحاول تصويب ذلك
شيء ما؟
أهذا كلّ ما لديكما؟
،الآن، أجل. ولكن لو وجدت تفسيراً أفضل
.فقم بإعلامنا
.شكراً
.مرحباً
أأنت مُستيقظ منذ وقتٍ مُبكّر؟
،لا أعرف، لم أستطع النوم
.ظللتُ أفكّر حول الجسر
...(سام)
.لا يمكنك فعل هذا بنفسك -
.كلاّ، لقد كنتُ أفكّر بالهاجس -
،جميعنا خرجنا من الحافلة، ولكن تشققت الأرض
.وسقطت (كانديس). وبعدها هوت الحافلة
،ولم يخرج (إسحاق) من الحافلة
.لقد سقط معها
ما الذي تحاول الوصول إليه؟ -
...أعلم أنّه كان يجري هناك الكثير -
.إسمعي، أعلم أنّي ساعدتكِ على العبور
.(ومن ثمّ عُدتُ إلى (أوليفيا
.ولكنّها لم تستطع العبور وسقطت
.(إذن الأولى كانت (كانديس
.(ومن ثمّ (إسحاق
.(وبعده (أوليفيا
.إنّهم يموتون بالترتيب
من مات بعد (أوليفيا)؟
"اللعنة عليك"
روي)، هلا أتيت إلى غرفة)
التحكّم من فضلك؟
،يا للهول يا (روي)، ذلك هو الرئيس
.أنت في مشكلة
،حسناً أيّها التلميذ
عمّ تريد التحدّث معي حوله؟
.حول بطاقة تسجيل وقت عملك -
.أجل، دعنا نتحدّث عنها -
،لقد قصّرت ساعات عملي
.وهو ما يعني أنّك قصّرت راتبي
لقد قصّرتُ ساعات عمل الجميع، حسناً؟
الشركة جعلتنا نعمل بأقل من 50 في المئة
.حتى تنتهي هذه العقبة
وكيل مُراهناتي لا يمكنه العمل
.عند 50 في المئة
ولدي الغبي لا يُمكنه العمل عند 50 في المئة -
.(روي) -
زوجتي السابقة تأخذ 50 في المئة
.من راتبي، لذا سأخبرك ما سأفعله
!يجب أن نتحرّك يا رجل -
!لن أذهب إلى أيّ مكان -
!يجب أن نتحرّك
!يجب أن نتحرّك الآن
روي)؟ أأنت بخير هناك؟)
.(مرحباً يا (دينيس -
.مرحباً -
.إنّهم يُصفون عملنا -
أهم يُصفون المصنع؟ -
،ليس المصنع
.بل نحن فقط
.الباعة والإداريين فقط
أتصدّق ذلك؟ نحن؟
،رجال المصنع هم عادة من يُسرّحون عن العمل
.وليس نحن، من المفترض أن نكون آمنين
.(أجل، لدينا مشاكل أكبر يا (دينيس
.أوليفيا) و(إسحاق) قد ماتا)
من هو (إسحاق)؟ -
.إسحاق بالمر)، الدعم الفني) -
ألم يكن ميتاً بالفعل؟ -
.(كلاّ يا (دينيس -
،إسمع، إنّه سيحدث لنا أيضاً
.إذا لم نفعل شيئاً حيال ذلك
.إنّي أتفهّم
."يُطلق عليه "ذنب الناجين
!كلاّ، كلاّ. الذنب لا يقتلك
من الواضح، أنّه لم يسبق لك
.أن قابلت صهوري
.(أنا لا أعبث هنا يا (دينيس
!يمكن أن يكون أيّ شخص التالي
،يمكن أن يكون أنت
هل تفهم؟
!لا أحد في مأمن -
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
لم يكن من المفترض أن ننجو
.حينما إنهار الجسر
.وحتى الآن إمّا أن تكون قاتلاً أو مقتولاً
هل فهمت ذلك يا (دينيس)؟
.أياً كان، لقد حذّرتك
.إفعل ما تريد القيام به
.سأفعل ذلك
.(أيّها العميل (بلوك)، أنا (دينيس
إسمع، لقد دخل (بيت) إلى مكتبي
!للتو، وقد فقد رشده تماماً
كان يصرخ حول
"!إمّا أن تكون قاتلاً أو مقتولاً"
.أجل، لقد بدا مثل التهديد بالتأكيد
ماذا حدث؟ -
!لا أعرف. لا أعرف. لقد حدث بسرعة -
مرحباً. هل أنت بخير؟ -
...لقد سمعنا وظننا -
.كلاّ، أنا بخير
هل قتلته؟ -
ماذا؟ -
...لا، لا، إنّي
لقد كان التوقيت الخاطئ، أتعلم؟
...لقد إعترض الطريق و
كلاّ، لقد فعلت ذلك، صحيح؟
.رأيته قادم، ومن ثمّ قتلته
!لقد وضعته في الطريق -
!لم أفعل أيّ شيء -
أخبرنا الحقيقة: هل فعلت ذلك أم لا؟
!(إهدأ يا (بيتر -
هل فعلت ذلك أم لا؟ -
هل فعلت ذلك أم لا؟
.أجل، أعتقد أنني فعلت
.لقد قتلته
.لو كانت النظرية صحيحة، فقد تبادلت مكانه
.لذا فإنّه أخذ موتك، وأنت أخذت حياته
كيف نعرف ذلك بشكل يقين؟ -
أعتقد أنّ هناك ترتيب لهذه الوفيات -
.بنفس ترتيب وفاة كلّ شخص على الجسر
فمن سيكون التالي؟
من يُريد أن يكون أوّل من يُخبرني
بما حدث هنا؟
من هو يا (سام)؟ -
ماذا تقصد؟ -
!(دينيس)! كان (دينيس)
!تباً
لمَ تُجادلني في هذا؟
لن تذهب للعمل بجد، صحيح؟
...(مولي)
!لقد مات (إسحاق) على طاولة تدليك
.الموت سيأتي إليّ، ولا أعتقد أنّه يهمّ أين سأكون -
!ولكن عليك أن تفعل شيئاً -
ماذا؟ قتل شخص حتى أتمكّن من العيش؟ -
.كلاّ، بالطبع لا -
.سيتعيّن علينا إكتشاف طريقة أخرى -
.لقد إكتشفتُ طريقة -
.شيء ما أنقذني على ذلك الجسر
.ربّما لا يُريدني أن أموت
.ربّما
لا يمكننا أن نعيش حياتنا
.(في الخوف يا (مولي
لذا لو حدث غداً، أو بعد 15 عاماً من الآن
...أياً كان. طالما نحن معاً
.سوف أكون بخير
...حسناً؟ لمَ لا تأتين بعد نهاية مُناوبتي
وسأعدّ لكِ... عشاءً رائعاً، حسناً؟
.حسناً، أعطيني هذا
!سامويل)، إذهب لإعداد طبق البورغينيون)
!بسرعة
.مقلاة قادمة بالطريق
.إنتبه لنفسك
كان يمكن أن يُصبح الأمر قبيحاً، صحيح؟ -
.أجل -
.نظف ذلك المِنصب
.لقد قابلتُ للتو خليلتك
أأنت متأكّد أنّك موافق
لو أعددتُ لها العشاء أو ما شابه؟
.تأكّد أن تنظف خلفك -
.بالطبع سأفعل، شكراً -
...ويا رئيس الطهاة -
.أجل -
التدريب المهني... لو ما زال
.العرض قائماً، فأودّ أن أقبله
.إنّه لك
.حسناً، لا مزيد من التشويق
.إليكِ ما كنتِ تنتظرينه
سوف تُساعدني في هذا، صحيح؟
...أجل بكلّ بالتأكيد، لو أردتيني
لا؟ أنتِ لا تُريديني أن أفعل ذلك؟
كيف هي لغتكِ الفرنسيّة؟
.فظيعة -
.جيّد! بإمكاننا أن نكون فظيعين معاً
لماذا؟ -
لقد قبلتُ فترة التدريب -
ماذا؟
!(هذا مُدهش يا (سام
!إنّي فخورة بك للغاية
...(بيتر) -
.مرحباً -
.أأنت بخير يا رجل؟ تبدو مُضطرباً
.أجل، أجل
.مُجرّد يومان قاسيان
.أجل، للجميع -
.للبعض أكثر من الآخرين -
هل تمانع لو دخلتُ؟
.طبعاً، أدخل
.تفضّل بالجلوس
.شكراً
.(مرحباً يا (بيتر
.(مرحباً يا (مولي
هل أحضر لك أيّ شيء للأكل؟
.بإمكاني تحضير بعض الباسطة
.كلاّ، لا بأس
.شكراً لك
...إنّي آسف، فكّرتُ أن
.(من الجيّد أن تكون هنا الآن يا (بيتر
.فلا يجب أن تكون لوحدك في الوقت الراهن
.أنا مُندهش أنني هنا بأي حال من الأحوال
.أقصد، لا أزال على قيد الحياة
أنا التالي على القائمة، صحيح؟
أنا ومن ثمّ أنت، صحيح؟
على أيّ حال، كنتُ مُستيقظاً طوال الليلة الماضية
.أفكّر... حول لو كنتُ أستطيع فعل ذلك حقاً
فعل ماذا؟ -
.قتل شخص آخر -
أنّ بإمكاني قتل رجل غريب
.وأستبدل حياته بحياتي
...ولقد فكّرتُ بالأمر و
وأقنعتُ نفسي أنني أستطيع فعل ذلك
.لذا خرجتُ في نزهة
ليس إلى أيّ مكان على وجه الخصوص، ولكن
،كلّ بضع دقائق كانت هناك فرصة تُقدّم نفسها
.مثل آلية الساعة
إنّ بإمكاني إمساك شخصٍ ما
.ودفعه إلى زقاق
.أو دفع شخص ما أمام سيّارة
أتعلمان؟
.ظننتُه أمر هيّن
ماذا فعلت يا (بيتر)؟
هل...؟ -
.كلاّ، لم أفعل -
لم أستطع. أدركتُ أنني لا أستطيع
.قتل شخص ما لا يستحقّ الموت
:فكّرتُ بـ(كانديس)، وقلتُ
".إنتظر لحظة"
.كانديس) لم تستحق الموت)
.(ولا (أوليفيا)، ولا (دينيس
.ولا أستحقه أنا
هل أستحق الموت؟
.كلاّ، بالطبع لا تستحقه
،حسناً، لا أحد منا يستحقّ الموت
فلمَ أنتِ تستحقين العيش يا (مولي)؟
،قلتِ ذلك بنفسكِ
.أنّكِ لا تستحقين العيش
!دعينا نذهب
.أكرر، طلقات ناريّة
."أطلب الدعم. شارع "(واشنطون)، 1026
.إختبئي وسأشتت إنتاهه
.حينما تستطيعين، إذهبي
.(لم أنتهِ بعد يا (سام
أين هي؟
!(لن أسمح لك بإيذائِها يا (بيتر
.سيتعيّن عليك أن تقتلني أوّلاً -
.هذا لن ينفعني -
!الموت يسعى خلفك أيضاً -
!هذا أمر جنوني يا (بيتر)! لا تفعل هذا -
...فكّر فحسب... للحظة
حسناً؟
!أنت لست قاتلاً
.(لا أريد أن أقتل أحداً يا (سام
!ولكنني لا أريد أن أموت أيضاً
.لم يحن وقتك بعد
.(لا تقلقي يا (مولي
.لم أقتله
...ولكنني لا أحتاج لذلك يا (مولي)، لأنّ
.لأنّ الموت سيفعل ذلك لأجلي
.هذا لا يعني أنّه ليس بإمكاني مُساعدته
.هذه هي النهاية
أأنتِ بخير؟
ما الذي يجري؟ -
!إنّه (بيتر). بحوزته مسدّس -
!يا إلهي
.لقد... لقد قتلته
.(إنّه دور (سام
.(غادر الآن يا (بيتر
.لديك حياة (بلوك)، أنت آمن الآن
.أرجوك
.(آسف يا (مولي
.لقد شهدتِ للتو مقتل عميل فيدرالي
.لن أقضي حياة إكتسبتُها للتو... في السجن
!إذهبي يا (مولي) وأحضري المساعدة
.أخبري (كانديس) أنني أحبّها
!(بيتر)
!لقد مات. لقد قتلته
أيعني ذلك أنني حصلتُ على حياة (بلوك)؟
.أجل
.أجل، لقد حصلتُ عليها
"بعد أسبوعين"
هل تمانع لو أخذتُ المقعد بجوار النافذة؟
هل ستجعليني أجلس في الوسط؟ -
."أجل" -
.إنّي ضعف حجمكِ مرّتين -
.ليس حقاً -
.حسناً -
.إجلس -
.سوف أخرجه -
.سحقاً لك. سوف أخرجه بنفسي -
!أخرجه
!إهدأ
بربّك يا (بروينغ)! بربّك، أيّها الفاسق -
!أخرج من الطائرة -
.أخرج من الطائرة -
!أنت لا تفهم -
.ليجلس الجميع مكانه
عمّ كان ذلك؟ -
.لا فكرة لديّ -
،حضرة السيّدات والسادة"
"...إننا نبتعد عن البوابة
.ها نحن أولاء
تمّ تعتيم أضواء الحُجرة"
".إستعداداً للإقلاع
.التاريخ: 13 (مايو) عام 2000"
".الرحلة 180
* .غبار وشيك الحدوث *
.آسفة بشأن ذلك
المعذرة، أولئك المسافرين الذين خرجوا
من الطائرة مُبكراً، عمّ كان ذلك؟
،لقد أصيب فتى بنوبة ذعر
.وأراد إلغاء الرحلة
...قال أنّ لديه رؤية ما
!كلاّ
!يا إلهي
!(سام)
!أمسكتُ بكِ
!(تماسكي يا (مولي
.(من الرائع قدومك يا (ناثان
.لم يكن (روي) رجلاً سهل العمل معه
.أنت تعلم
.ما زلتُ لا أصدّق أنّه مات، رغم ذلك -
.أجل. بدون مُزاح -
.أعتقد أنّه كان للأفضل -
ماذا تقصد؟ -
أجرت الشركة تشريحاً
.للجثة لأغراض التأمين
إتّضح أنّ لدى (روي) وعاء دموي
...مُتضخّم في دماغه كبير للغاية
.وأنّه كان على وشك الإنفجار
.وقالوا أنّه سيكون ميتاً بين يوم وآخر
بأيّ يوم؟
!الحياة ماكرة
YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic